はい
是的
すべて報告書に書いたとおりで
一切正如报告书上写的那样
こちらの予測が甘かったと
是我们这边轻虑浅谋轻敌了
はい
好的
へ　１週間以内に？
什么 一周以内？
いえ　できます
不 我们能做到
お任せください
请交给我们去办
社長　またアビドスの子たちと戦うつもり
社长 你还打算和阿拜多斯的人开战吗
でもお金は全部使い果たしちゃったじゃん
但我们的钱不是全花完了吗
どうするのさ
你打算怎么办
こんなオフィス借りてるからすぐに資金がショートするんじゃない
就是因为你要租这种办公室 资金才会迅速见底
う…うるさいわね
你…你真多嘴
ちゃんとした会社なら事務所は基本でしょ
一家正式公司拥有自己的事务所再正常不过了
私は前みたいに公園のテントでもかまわないけど
我觉得像之前那样在公园搭个帐篷也没什么不好
わ…私もアル様とご一緒ならどちらでも
只…只要能和爱露大人在一起 我待在哪都可以
ああもううるさい
够了 你们一个个太多嘴了
融資を受けるわ
我要去贷款
へ
什么
でもアルちゃんは銀行のブラックリストに入っちゃってるんでしょ
但我记得爱露你都被银行列入黑名单了
違うわよ
才没有呢
私はただ指名手配されて　口座が凍結されただけ
那只是因为我被下了通缉令 才害得账户被冻结
ああ　そうだった
对 确实是这样
見てなさい
走着瞧吧
このミッション　このままじゃ終わらせないんだから
我可不会让这件委托惨淡收场
The sky blue archive
碧空之下 蔚蓝档案
新しい景色が見たくて　自転車を漕いだ
骑上自行车出发 希望追寻全新的景色
ただ同じ場所で止まっている日々から抜け出して
只为摆脱在同一地方停滞不前的日常
屋上さぼって寝転んで　青空を見下ろした
在屋顶上偷闲 仰躺俯望蓝天
クジラみたいな雲が形を変えていく
宛如鲸鱼的云朵正在悄然变形
返せないほどの過去を抱えたまま
内心怀念着无法重来的过去
砂だらけの世界で分け合うジュースの味
在沙土遍地的世界彼此分享美味饮料
一人きりじゃきっと
若是独自一人的话
みんながいないときっと
若是身边没有大家的话
笑うことも泣くこともできない
肯定连欢笑和哭泣都做不到
運命共同体
我们是命运共同体
世界中の記憶がいつか
哪怕人世间的记忆终有一天
砂のように消えてしまっても
会如沙土般逐渐化为乌有
空と　海と　風と
只要蓝天 大海 微风尚存
君がそこにあれば
你依旧陪伴身旁
青春は終わんない
青春就不会结束
守るべき理由はいつも単純明快
必须守护这里的理由无疑简单明了
この場所が私たちのたった一つの居場所だから
因为这个地方是我们唯一的归宿
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：常长老  Majiko  护菊  二十三　校对：风云游侠　时轴：沙久耶　后期：卡布chino　繁化：風風
档案4
蒙面泳装团
カイザーローンとお取り引きいただき　毎度ありがとうございます
凯撒信贷竭诚为您服务 感谢您的选择与信赖
現金788万3250円
现金788万3250元
確かにお預かりしました
我们这边已确认收到
では　また来月伺います
那么 下个月我们将再次前来为您服务
今月もなんとか乗り切ったねえ
总算又挺过了一个月
ところで　カイザーローンはなぜ現金でしか返済を受け付けないのでしょう
话说 凯撒信贷为什么只接受现金还债呢
確かに
确实
口座から引き落としたほうが
如果直接从账户里扣款
早いし簡単なのに
不是又快又方便吗
シロコ先輩　あの車は襲っちゃダメだよ
白子学姐 千万别打突袭那辆车的歪主意
うん
嗯
わかってる
我知道
それでは　定例会議を始めたいと思います
那么 现在召开例行会议
まず　先日入手したこの部品ですが
首先是之前拿到的这个零件
やはりブラックマーケット経由だったことが判明しました
现已查明它确实是从黑市上淘来的
キヴォトス内の条約で禁止されている違法な品物も多数流通し
黑市里流通着大量基沃托斯明文禁止的违法物品
連邦生徒会の許可を得ていない
许多未得到联邦学生会许可的社团
非認可の部活もたくさん存在している危険な場所で
也就是灰色社团常在那里活动 因此黑市是一个危险场所
あの便利屋68もよく出入りしているようです
听说那个便利屋68也经常在黑市活动
便利屋68
アイツらもヘルメット団と同じで
那群家伙和头盔团一样
私たちの学校が目当てみたいだったわね
貌似也对我们学校虎视眈眈
こんな頻繁に襲撃されるなんて　なんか裏がありそう
最近如此频繁地遭受袭击 总感觉有幕后黑手
なんだか気になりますね
的确 这不得不让人在意
はい
是的
この出来事の関連性を探すのも　一つの方法かもしれません
查明黑市与这些事情的关联性 也不失为一种办法
よーし　決まりだね
好  那就这么定了
じゃあ　行ってみよう
干脆我们去逛逛吧
最新銃火器入荷だよ
最新枪械上架咯
それマ
真的吗
超ウケるでしょ
超好笑对吧
ここがブラックマーケット
这里就是黑市
すっごいにぎわってますねえ
真是非同一般的热闹
連邦生徒会の手が及ばないエリアが
联邦学生会无法触及的法外之地
ここまで巨大化してるなんて
没想到已经扩展到了这种程度
私たちはアビドス学区内にばっかりいるからねえ
因为我们平时总是待在阿拜多斯学区里面
外は結構変な場所が多いんだよ
我们学区外面其实有很多奇妙的地方
先輩　ここに来たことがあるの
学姐 你以前来过这里吗
いんや　私も初めてだね
没有 我也是第一次来
他の学区にはへんちくりんなものがたくさんあるんだってさ
我听说其他学区还有很多稀奇古怪的东西
超デカい水族館もあるし　「アクアリウム」っていうの
比方说有一个名叫「水族箱」的超大型海洋馆
今度行ってみたいなあ
下次有机会真想去逛逛
うん　いいね
嗯 可以
皆さん
各位
そちらでは何が起こるかわかりません
谁也说不准黑市里会发生什么
十分気をつけてください
请务必要小心
はーい
そうだね
好的
没错
待てっつってんだろ
不是说了叫你站住吗
つ…ついてこないでください
请…请你们别再追了
そうはいくか
怎么可能听你的
アタイらにつきあえよ
陪姐们玩玩嘛
わ…私のほうは特に用はないのですけどぉ
可…可是我跟你们没什么可玩的
この制服は…
这件制服是…
トリニティの
是圣三一的人
任せて
交给我吧
大丈夫ですか
你没事吧
は…はい
没…没事
なんだよお前らは
你们这群人算老几啊
私たちはソイツに用があるんだ
我们可是有事要找她
ソイツはキヴォトスでいちばん金を持っているトリニティ総合学園の生徒
她是基沃托斯最有钱的圣三一综合学园的学生
さくっと拉致って身代金をたんまり頂戴ってなあ
绑了她就能索要一笔不菲的赎金
拉致って交渉
绑了她再谈判
なかなかの財テクだろ
这条财路听起来不赖吧
興味あるならお前らも乗るか
你们有兴趣的话要不要一起干
身代金の分け前は…
至于赎金分成…
興味ない
没兴趣
危なかったね
刚才好危险
ありがとうございました
谢谢你们
私　阿慈谷ヒフミといいます
我叫阿慈谷日富美
ヒフミちゃんか　よろしくね
你叫日富美吗 请多指教
それにしても　トリニティのお嬢様がなんでこんな場所に
话说 圣三一的大小姐怎么会来这种地方
それはですね
这是因为
実は探し物がありまして
其实我来这里是想找某个东西
もう販売されていない物なんですが
这个东西在外面已经绝版了
ここではひそかに取り引きされているらしく
但我听说这里的地下市场还能买到
もしかして戦車
难道是战车
違法な火器とか
非法的热武器吗
生物化学兵器ですか
是不是生化武器
い…いいえ
不…不是的
えっとですね
怎么说呢
ペロロ様の限定グッズなんです
是佩洛洛大人的限定周边
ペロロ？
佩洛洛？
はい　これです
是的 就是它
限定生産で100体しか作られなかったペロロ様のぬいぐるみです
仅生产有100个的限定款佩洛洛大人玩偶
モモフレンズですね
是桃兽动物园系列啊
私も大好きです
我也很喜欢
ペロロちゃんかわいいですよね
佩洛洛真的很可爱
わかってくれますか
你也这么认为吗
はい
是的
いやぁ　なんの話だかおじさんにはさっぱりだなあ
那个 这种话题大叔我完全不懂呢
ところで　皆さんはなぜこちらへ
说起来 你们为什么会来这里
私たちも探し物があるんだ
我们也是来找东西的
手に入れにくい物なんだけど　ここで扱ってるって話を聞いて
那东西很难买到 但是听说这里有卖
そうなんですか　なんだか似てますね
是这样吗 那感觉我们情况差不多
それにしても　グッズを買うために来たのに
但是 明明你只是过来买周边
災難だったね
结果却遇上这种糟心事
その…いろいろ危ない所だとは知っていたのですが
那个…其实我也清楚这个地方很危险
連邦生徒会の手が及ばないのをいいことに
听说由于联邦学生会管不到这里
企業が好き勝手にやってる場所だとも聞きましたし
一些企业就选择在这里肆意妄为
ここ専用の金融機関や治安機関があるほどだとか
这里甚至还有专门的金融和安保机构
そ…それってもちろん　認可されていない違法な団体なのよね
那…那些根本就是不被承认的非法组织吧
特に治安機関は避けるのがいちばんだそうです
我还听说在这里务必要避开安保机构的人
ヒフミちゃん　ホントいろいろ知ってるんだね
日富美 你真是这里的百事通
い…いえ　それほどでも
哪…哪有 我没那么厉害
よーし　決めた
好 就这么定了
助けてあげたお礼に
作为我们帮了你的回礼
私たちの探し物手伝ってもらおうかな
你能不能来帮我们找东西呢
へ
什么
で　本当にここで融資を受けるの
所以 我们真的要在这里贷款吗
ブラックマーケットの闇銀行だよ
这里可是黑市里的黑市银行
き…きっと利息がすごいんでしょうね
利…利息肯定高得离谱吧
まあ　その前にアルちゃんが審査通るかどうかだけどね
在此之前 爱露能不能通过资格审查还很难说呢
う…うるさいわね　通るに決まってるでしょ
真…真是多嘴 通过审查是板上钉钉的事
行くわよ
进去吧
お探しの違法部品の情報
你们在找的那个违法零件
絶対あるはずなのに出てきませんね
明明这里应该有 但到处都找不到
販売ルート　保管記録
销售渠道 保存记录都没有
すべて何者かが意図的に隠している
感觉一切都被人为地隐藏起来了
そんな気がします
我是这么想的
何者かが意図的に？
被人为地隐藏起来？
はい
是的
いくらここを牛耳っている企業だとしても　ここまでやるのは不可能なはず
就算是这里的地头蛇公司 也不可能做得这么绝
異常なことなの
这么做很奇怪呢
普通　ここまでやりますって感じですね
我只是觉得 在这里有必要做得这么绝吗
ここの企業はある意味開き直って悪さをしてますから
某种意义上说 这里的公司可以说是在堂而皇之地干坏事
逆に変に隠したりはしないんです
反而不会刻意去藏着掖着
例えば　あそこのビル
比如说那边的大厦
あれがブラックマーケットのなかでもひときわ有名な闇銀行です
它是在黑市里面大名鼎鼎的黑市银行
闇銀行
黑市银行
聞いた話ですと
有传闻说
キヴォトスでの犯罪に関わる金融資産の15パーセント近くが
基沃托斯内涉及犯罪的黑钱里有将近15%
あそこに流されているそうです
都会流入那栋大厦
横領　強盗　誘拐などさまざまな犯罪によって獲得されたお金が
通过贪污 抢劫 绑架等各种犯罪得来的钱
武器や兵器に換えられて　他の犯罪に使われる
又会被换成用于其他犯罪的武器装备
そんな悪循環が続いているんです
这样的恶性循环一直在持续
それじゃあ　銀行が犯罪を助長しているようなものじゃないですか
这么说 银行不就成了助长犯罪的帮凶吗
そのとおりです
正是如此
ここでは　銀行も犯罪組織なんです
在这里银行也是犯罪组织
あれは
那是
マーケットガード
黑市护卫
マーケットガード？
黑市护卫？
ここの治安機関でも　最上位の組織です
在这里的安保机构中 他们是最上位组织
車を護送してる
他们在护送车辆
現金輸送車だね
那是运钞车
あ…あれって
那…那是
うちに集金に来る銀行員
来找我们收款的银行职员
お待たせしました　今月の集金です
让您久等了 这是本月收款
ご苦労様
有劳了
では　こちらの書類にサインを
那么 请在这份文件上签字
はい
好的
カイザーローンと闇銀行はつながってる
凯撒信贷和黑市银行有所关联吗
カ…カイザーローン
凯…凯撒信贷
ヒフミちゃん　知ってるの
日富美 你听过吗
えっと
我想想
かの悪名高いカイザーコーポレーションが運営する高利金融業者ですよね
就是那个臭名昭著的凯撒集团旗下的高利贷金融机构吧
まずいところなの
这个机构很不妙吗
はい
是的
カイザーグループは違法と合法の間のグレーゾーンでうまく振る舞っている
凯撒集团在违法和合法之间的灰色地带左右逢源
多角化企業で
是一家多领域通用企业
あまり褒められたものじゃなさそうだね
这听起来不是什么值得称赞的事情
皆さんはカイザーローンから融資を
各位是在凯撒信贷借过钱吗
話すと長くなるんだよねえ
那就说来话长了呢
思えば返済が現金だけだったのは
现在想起来 还债时他们只收现金
履歴が残らず　脚がつきにくいから
因为这样就不会留下记录 也难以查询去向
まさか闇銀行に流れてたなんて
没想到这些钱竟然流进了黑市银行
ってことは
也就是说
私たちはずっと犯罪資金を提供し続けてたってこと
我们一直在为坏人提供犯罪资金
ま…まだそうハッキリとは
也…也不能这么早就下结论
カイザーローンが私たちのお金を闇銀行に運んだという証拠がありませんし
目前还没有证据表明我们的钱被凯撒信贷运到了黑市银行
集金の際は受領証明書が出ますよね
他们刚才收钱的时候有出示收取证明吧
その発行の記録が見つかれば証拠になりませんか
只要能找到相应的收款记录就能作为证据吧
でも　考えてみたら書類はもう銀行の中ですし
但仔细一想就知道文件都放在银行里面
無理ですよね
应该没法拿出来吧
ブラックマーケットのなかでも強固なセキュリティーを誇る
而且这家银行的安保措施在黑市里算得上是密不透风
銀行の中となってしまうと
东西放在银行里面的话
うん
难办
ねえ　ホシノ先輩
我想说 星野学姐
ここは例の方法しか
这里只能用那个办法了
例の方法？
那个办法？
やぁ　あれかあ
喵 是那个啊
そうですね　確かにあの方法なら
是的 那个方法确实可以
あれって　まさか
那个方法 难道是
それって　あのことじゃないよね
你们不会是在说那个吧
あ…あのう　お話が全然…
那…那个 你们在说什么…
残された方法はたった一つ
剩下的办法只有一个
銀行を襲う
袭击银行
はいっ
什么
シロコ　ちょっと待って
白子 你先冷静一下
他にも何か方法が
或许还有别的办法
大丈夫
不要紧
犯罪の証拠を明らかにするだけ
我们只是想曝光他们犯罪的证据
それはそうなのかな
真的是这样吗
了解です
明白了
止めても聞く耳持たないでしょうし
就算我想阻止 你们也听不进去吧
ええっと　その…
那个 但是…
ごめん　ヒフミ
抱歉 日富美
私の想定が甘かったせいで　ヒフミの分の覆面がない
由于我考虑不周 没有准备你的面具
私も
我也要去吗
仲間外れだなんて　それはかわいそすぎます
就你一个人被孤立在外 那多可怜呀
そ…そんな　私は全然気にしませんから
怎…怎么会 我完全不介意的
ヒフミちゃん　こちらをどうぞ
日富美 你就用这个吧
ちょっ…ちょっと待ってください
请…请稍等一下
ノノ…
野乃…
うん　とってもお似合いです
嗯 非常合适
こ…これは
这…这是
や…やっぱり　わ…私もご一緒するんですか
说…说真的 我…我也要一起干吗
何言ってるのさ　ヒフミちゃん
你说什么呢 日富美
さっき約束したじゃん
刚才我们不是约好了嘛
今日は私たちを手伝うって
说好今天你要来帮我们的
わ…私
我…我
もう生徒会の方々に合わせる顔がありません
以后没脸见学生会的人了
大丈夫　私たちは悪くないし
没关系 我们又不是干坏事
先生は
老师呢
私も参加するよ
我也加入
君たちのお金が犯罪に使われているとしたら
如果你们的钱被用于犯罪
それはゆゆしき問題だしね
问题可就大了
うん
嗯
それでは　覆面水着団
那么 蒙面泳装团
出発です
出发
お待たせしました　お客様
让您久等了 客人
え　待ちに待ったわ
嗯 真的让我等了好久
それで結果はどうなの
那结果怎么样
早めにまとまった資金が必要なのだけど
目前我们确实急需一笔资金
誠に残念ながら　今回はご縁がなかったということで
真的非常遗憾 这次我们无缘合作
ちょっと待って
给我等一下
それって融資できないってこと
那也就是说我们无法申请贷款吗
さようでございます
您说的没错
ちょっ…ちょっとぉ
等…等一下
ちゃんと事務所も構えてるのに　どうしてよ
我们明明有正规的事务所 为什么不能申请
事務所は賃貸
你们的事务所是租来的
資産と呼べるものは銃火器類のみ
能够称为资产的东西就只有枪械类物品
これでは融資のしようがありません
这样子我们很难为您办理贷款
え…
什么…
担保できる財産
如果您有能够抵押的财产
あるいはあなたに信用があれば融資は可能なのですが
或者您具备足够的信用倒是有申请贷款的可能性
まず　その前に日雇いの期間工などなさってはいかがでしょう
要不先做做日结临时工 您觉得怎么样
はあ
什么
ム…ムカつく
气…气死我了
もういっそ大暴れして　銀行のお金を持ち出しちゃおうかしら
干脆大闹一场 把银行里的钱全都抢走算了
いや　それはダメね
不 这可不行
マーケットガードがいるし
黑市护卫在这里呢
やっぱり無理
我还是做不到
ブラックマーケットを敵に回すなんて　そんな勇気ないわ
要与黑市为敌 我没有那么大的勇气
もう何よこれ　情けない
这算什么 真没出息
キヴォトスでいちばんのアウトローになるって
我要成为基沃托斯的第一法外狂徒
そう心に決めたのに
明明早已在心里定下这个目标
融資だのなんだの　こんなつまらないことばかりに悩まされて
结果却总是被困在贷款之类无聊的烦心事当中
私が望んでいるのはこれじゃない
我的期望可不是这样
何事にも恐れず　何事にも縛られない
我希望不畏惧任何事情 不被任何事情束缚
ハードボイルドなアウトローに
成为一名冷酷的法外狂徒
そうなりたかったのに
明明这才是我的期望
全員武器を捨てて
所有人扔掉武器
その場に伏せて
原地趴下
ぎっ…銀行強盗
银…银行劫匪
言うことを聞かないと
要是不乖乖听话
痛い目に遭いますよ
可别怪我们赏苦头吃
え…えっと
呃…那个
皆さんケガをされないように　おとなしく伏せててくださいね
为了避免受伤 请各位老实趴下
武器は捨ててって　聞こえなかった
都说了把武器扔掉 你没听见吗
あの　みんな
那个 各位
くれぐれも一般人に危害を加えないようにね
千万要注意不要伤及无辜
はーい
好的
さて　ここまでは計画どおり
好 目前为止都与计划一致
次のステップに進もうかね
开始执行下一步吧
さあ　リーダーのファウストさん
好 浮士德队长
指示をよろしく
请下达指示
へ
什么
ファウストって　わ…私ですか
浮士德说的是我…我吗
もちろん
当然了
ヒフミさ…
日富美…
いえ　ファウストさんがリーダーです
不对 浮士德是我们的队长
ボスです
也就是首领
ちなみに私は
顺带一提 我是
クリスティーナだお
克里斯蒂娜哦
あれ　あの子たちって
咦 她们是
アビドスの
阿拜多斯的人
かっ…返り討ちにしちゃいますか
要…要反击回去吗
いや　ターゲットは私たちじゃないみたい
不用 她们的目标好像不是我们
全員　無駄な抵抗はしないこと
所有人不要做无谓的抵抗
さっき到着した現金輸送車の
把刚才来这里的运钞车…
わ…わかりました
我…我明白了
なんでも差し上げます
我什么都给你们
金でも　現金でも　債券でも
无论是黄金 现金还是债券都给你们
いや　私たちが欲しいのは集金記録だけ
不 我们只想要收款记录
ヤ　ヤバい
天 天啊
この人たちなんなの
这些人是怎么回事
ブラックマーケットの銀行を襲うなんて
竟然敢袭击黑市银行
メチャクチャ手際いいし　超プロフェッショナル
手法非常熟练 而且行动超级专业
カッ…カッコいい　しびれる
太…太酷了 让人着迷
これぞまさに真のアウトロー
这才是真正的法外狂徒
涙出そう
简直使我热泪盈眶
で…できました
装…装好了
これでどうか命だけは
请饶我一条小命
シロ…じゃない　ブルー２号
白…不对 蔚蓝2号
ブツは手に入った
货拿到了吗
あ…うん
啊…嗯
でも
不过
よーし　それじゃ逃げるよ
好 准备跑路
全員撤収
全员撤退
アディオース
再见
注：adios，西班牙语中的「再见」。
ケ…ケガ人はいないようですし
看…看样子没人受伤
さよなら
再见
ヤ…ヤツらを捕らえろ
抓…抓住她们
道路を封鎖
封锁道路
ナッ…ナイスアウトロー
好…好棒的法外狂徒
封鎖地点を突破
成功突破封锁地区
皆さんおつかれさまでした
各位辛苦了
やった　大成功
好耶 大成功
先生として　これでよかったのかな
作为老师 允许做这种事真的好吗
シロコちゃん　集金記録は
白子 收款记录呢
うん
给
なんじゃこりゃあ
这都是什么啊
シロコ先輩　お金盗んじゃったの
白子学姐 你把钱都抢来了吗
違う
不是的
目当ての書類はちゃんとある
我们要的收款记录也在这里
軽く１億はあるね
这少说也有一个亿
やったあ　早く持って帰ろ
太好了 快带回去吧
セリカ　ちょっと待って
芹香 等一下
なに　これがあれば借金が…
怎么了 有了这些钱还债就能…
そんなことしたらダメだよ　セリカちゃん
不可以做这种事 芹香
なんでよ
为什么
このお金はそもそも私たちが汗水流して稼いだお金じゃん
这些钱说到底也算是我们辛苦挣来的血汗钱
それがあの闇銀行に流れてったんだよ
最后却流进了那家黑市银行
確かに　そのままにしておいたら
确实 要是置之不理的话
犯罪者の武器や兵器に換えられたかもしれません
这笔钱说不定会变成罪犯的武器装备
そうよ　悪人のお金を盗んで何が悪いの
没错 偷回坏人的钱有什么不对
私もセリカちゃんの意見に賛成です
我也赞成芹香的想法
犯罪者の資金ですし　私たちが正しい使い方をしたほうが
这毕竟是罪犯的钱 不如由我们正当使用
それにこれだけあれば　学校の借金をかなり減らせるんだよ
而且有了这么多钱 学校的债务也能减轻不少
本当にそれでいいのかい
这样做真的好吗
シロコちゃんはどう思う
白子 你怎么看
答えるまでもない
用不着我说
ホシノ先輩が反対する
星野学姐肯定会反对
さすがはシロコちゃん　私のことわかってるねえ
不愧是白子 真懂我
私たちに必要なのは書類だけお金じゃない
我们只需要这些文件 而不是钱
今回は悪人の資金だからいいとしたら
要是这次因为是坏人的钱就开绿灯
次はどうする
那下次怎么办
その次は
再下次呢
これに慣れちゃうと　この先またピンチになったとき
一旦习惯了这样做 以后又遭遇危机时
「しかたないよね」とか言いながらやっちゃいけないことに手を出すと思う
难免会一边说「这没办法」一边做不该做的事
おじさんとしては
大叔我啊
かわいい後輩がそうなっちゃうのは嫌だなあ
可不想让可爱的学妹们变成那样
こんな方法を使うくらいなら
要是得靠这种方法还债
最初からノノミちゃんが持ってるさん然と輝くゴールドカードに頼ってたはず
不如最开始就动用野乃美那张闪闪发光的金卡
ですが　それはホシノ先輩に反対されて…
但星野学姐 这事被你拒绝了
そうでした　きちんとした方法で返済しないかぎり
原来如此 要是不依靠正当方法还清债款
健全なアビドス高校ではなくなってしまう
阿拜多斯就不是完好的阿拜多斯高中了
そういうこと
就是这样
じゃあ　もらうのは必要な書類だけ
那就我们只拿走必要的文件
それでいい
这样可以吗
はい
嗯
事情はよく知りませんが
虽然不太清楚你们的内情
このお金を持っているとトラブルに巻き込まれるかもしれません
但拿着这笔钱说不定会被卷入麻烦当中
災いの種みたいなものでしょうから
它就像是一个祸乱之源
ちょっと待って
各位等下
しっ…心配しないで
别…别担心
私は敵じゃないから
我不是敌人
なんでアイツが
那家伙怎么会在这
撃退する
要击退她吗
敵じゃないって言ってる相手を叩くのもねえ
但攻击声称不是敌人的人也不太好吧
お知り合いですか
你们认识她吗
はい　ちょっとした縁で
嗯 她跟我们有点因果
あの
那个
さっきの襲撃　見せてもらったわ
刚才那场袭击 我都看到了
ものの数分で攻略して　見事に撤収
几分钟之内攻占银行 然后顺利撤退
まれに見るアウトローっぷりだったわ
实属少见的法外狂徒做派
正直　すごく衝撃的だったというか
说实话 我大受震撼
あんな大胆なことができるなんて感動的というか
居然能做出那么胆大包天的事 太让我感动了
わ…私も頑張るわ
我…我也会加油的
法律や規律に縛られない　本当の意味での自由な魂
不为法律纪律所束缚 练就真正意义上的自由灵魂
そんなアウトローになりたいから
我想成为这样的法外狂徒
いったいなんの話
她到底在说什么
さあ
谁知道呢
そ…そういうことだから
就…就是因为这样
な…名前を　あなたたちの名前を教えて
名…名字 请告诉我你们的名字
名前？
名字？
その　組織というかチーム名とかあるでしょ
就是组织名或团体名什么的 应该有吧
私が今日の雄姿を心に深く刻んでおけるように
我要把你们今天的英姿深深刻在心底
はい　おっしゃることはよーくわかりました
好 我清楚地明白你的意思了
ノッ…ノノミ先輩
野…野乃美学姐
私たちは人呼んで
我们就是传说中的
覆面水着団です
蒙面泳装团
覆面水着団
ヤッ…ヤバ　超クール
天…天啊 太酷了
カッコよすぎるわ
这也太帅了吧
目には目を　歯には歯を
以眼还眼 以牙还牙
無慈悲に　孤高に　我が道のごとく魔境を行く
冷酷无情 孤高自许 行走魔境正如自我修罗之道
これが私らのモットーだよ
这就是我们的信条
カッ…カッコいい
太…太帅了
何してるの　あの子たち
她们在干嘛
もういいでしょ　適当に逃げようよ
差不多得了 快跑吧
それじゃ　アディオース
那么 再见
行こう　夕日に向かって
走吧 朝着夕阳出发
夕日まだですけど
虽然还没到夕阳
「我が道のごとく魔境を行く」
「行走魔境正如自我修罗之道」
その言葉　魂に刻むわ
这句话 我将永远铭记于灵魂深处
私も頑張る
我也要加油
いつ言う
什么时候告诉她
おもしろいから　しばらく放置で
待会有好戏看了 暂时随她去吧
あ…あの
那…那个
これ
这个
忘れ物でしょうか
是她们忘拿了吗
へ
什么
これでもう　食事抜かなくても済みますか
有了这个 我们是不是就不用饿肚子了
「我が道のごとく魔境を行く」
「行走魔境正如自我修罗之道」
紙に書いて貼っておこうかしら
把这句话写在纸上裱起来吧
アル様　帰ってからずっと覆面水着団のことばかりですね
爱露大人 回来之后就一直念叨着蒙面泳装团
いつ気付くかなあ
她什么时候能察觉到呢
社長
社长
覆面水着団のことだけど
那个蒙面泳装团
あれアビドス高校の連中だよ
其实她们就是阿拜多斯高中的人
へ　そうなのね
哦 是这样啊
ななな…
怎怎怎…
なんですってえ
怎么会这样
アルちゃん　ショック受けてる
爱露大受打击
そ…そんなあ
怎…怎么会
窓際の席で
呆坐在靠窗的位子
移ろう気持ちの置き場を探している
寻思该如何安置这种起伏不定的情感
悲しみに覆われないように
只为不让悲伤吞没自己
訳もわからず　時を忘れて
不知为何 时间转瞬即逝
おどけて笑い合った
大家相互打闹说笑 流连忘返
それがありふれた群像だとしても
这本应是司空见惯的日常
そんな日々を
尽管如此
もう1回もう1回なんて
就算再三祈求那段日子重来一遍
叶わないってわかってる
我也明白不过是痴人说梦
真昼の空の月のように
如果能像正午空中的明月一样
強く美しくいられたら
展露坚强的姿态和耀眼的美丽
あの日の過ちも後悔も
那天犯下的过错以及懊悔
全部綺麗に許せたかな
是不是就能被彻底原谅呢
大事なことはいつだって
重要无比的事物
過ぎ去ってからようやく気が付くんだ
总在失去之后才明白它的弥足珍贵
真昼の空の月に向かって
正午天空的那轮明月
手を伸ばしたって触れないけれど
即使朝它伸手也是遥不可及
忘れはしない　愛しい日々よ
但那段珍贵的日子 在心中永不磨灭